# Demo项目名称
项目概况，这里是对项目简单介绍，好让前端人员了解这个项目。

## 一、时间安排
职位 | 时间安排 | 时长（天）
------------- | ------------- | -------------
全部 | 2017/2/1 ~ 2017/3/1 | 28 
设计 | 2017/2/1 ~ 2017/3/1 | 28 
前端 | 2017/2/1 ~ 2017/3/1 | 28
后端 | 2017/2/1 ~ 2017/3/1 | 28
测试部署 | 2017/2/1 ~ 2017/3/1 | 28

**警急度：** ★★★★（共分5星）

## 二、参与人
* 产品经理： 张三
* Ui设计师： 张三、李四、王五
* 前端工程师： 这里由前端leader来写

## 三、Ui设计稿
请提供项目所在稻壳云地址，例如 Z:\2.创新研究部\售前项目\缪斯\B2017011203_平台1.0开发

## 四、项目事项
* 网站类型：类型分为：普通pc网站、响应式网站、移动端网站、html5活动网站
* 兼容性： Ie8及以上
* 客户产品目标群体： 高端人士
* 客户公司电脑配置情况： window7系统，大部分使用360浏览器和ie浏览器
* 注意事项 ：
    * 首页的banner特效必须可以响应式。
    * 特别备注：这个客户很难搞，要做到99%设计稿还原。
    * 如果描述不清请亲自找前端项目leader口述。
    * README.md 文件编写语法请参考 http://www.zhuyanjun.cn/blog/other/1058.html
    * 其他事项……